Pero cómo están mis skins con caras de
con mis guagüitas de belleza
etnocacerista bienvenidos un día más al
mejor canal de desinformación de las
Humildes tierras de perukistan y el día
de hoy después de mucho tiempo pues Les
traigo una muy pero muy buena noticia
acerca del futuro de nuestro hermoso
país y sí sí sí sí sí como ya vieron en
el título de la miniatura pues acaban de
expulsar a taurum mala de su propio
partido político Pero qué imbécil Así
que para celebrar esta noticia voy a
estar sorteando un par de chaufas a las
personas que dejen su like like en este
video y estén suscritas y obviamente
Comenten código chaufa abajito en la
caja de comentarios estén atentos los
ganadores yo les voy a responder y les
dejaré un corazón y pues bueno ya sin
más dilación empecemos con el video
vamos a ver todo el mundo sabe que
antauro mala estaba postulando como
candidato para las próximas elecciones
del año 2026 las cuales bajo mi punto de
vista van a ser las más importantes en
toda la historia del Perú porque debido
a la situación actual el año 2026 va a
acontecer un punto de quiebre un punto
de inflexión o entre un candidato que
arregle los problemas del país tanto
políticos económicos y de seguridad o el
Perú se irá directo al infierno huevón a
convertirse en un país paria gobernado
por la delincuencia Así que bajo ese
contexto pues salió an taurum mala como
el posible Mesías que necesitamos entre
comillas ya que este tío prácticamente
se autodenomina como el bukele peruano
ustedes ya saben no Últimamente como se
ha puesto de moda el presidente El
Salvador nayu bukele pues como
estrategia de marketing político ahora
todo el mundo quiere ser el nuevo bukele
de cada país ya que la gente
ingenuamente piensa que lo que pasó en
el Salvador se puede replicar en otros
países y vamos a ver mis guagüitas no se
puede comparar El Perú u otro país con
El Salvador este último es un país chico
diminuto con solo 6 millones de
habitantes nuestra capital Lima tiene
como más de 11 millones casi el doble
así que creer que un imitador de boquel
puede hacerse cargo al Perú es
prácticamente pecar de inocente O mejor
dicho de ignorante pero bueno Esa es la
sensación del pueblo El furor actual de
la gente de nuestro país todos aclaman
querer a un bukele a un tipo que entre
con mano dura comienza a gobernar y
hacer pium pium pium a los delincuentes
ya que la olea del crimen y de
inseguridad junto con la violencia en el
país pues se han disparado estos últimos
años creo que todos ya sabemos Quiénes
son los culpables no tengo por qué
repetirlo en cada video pero bueno como
les seguía diciendo Gracias al
incremento de la inseguridad en el país
pues Sant tauro mala comenzó a ganar
muchísima más popularidad en especial en
las provincias del sur ya que este señor
salía con un mensaje autoritario de
gobernar con mano de hierro al país de
que a los pobres chamitos les harían
pium pium pium y que construiría varios
campos de concentración para albergarlos
a todos y que según él estos centros de
albergue para chamos serían financiados
escuchen bien serían financiados por la
ONU no pero qué ven mis oídos mano no lo
puedo creer a mí de verdad me causa
bastante gracia escuchar este tipejo ya
que se contradice solito por un lado
critica el globalismo y todos los
organismos internacionales pero por el
otro lado quiere que estos mismos
organismos le financien sus campos de
concentración para chamos Pero bueno no
le podemos pedir mucho a un soldadito
que ha pasado como 20 años en la cárcel
llenando su cerebro con humo de cannabis
ativa la cuestión es que por culpa de
sus declaraciones polémicas de que
enfriara a los corruptos a expresidentes
e congresistas a ladrones ordenadores
etcétera etcétera etcétera junto con sus
comentarios en contra de la comunidad
lgtb Pues si bien al principio esto le
causó una aceptación en los grupos más
radicales conservadores del país Pues a
la larga le ha causado un gran problema
ya que prácticamente se ha visto
afectada su candidatura Ahora sí podemos
hablar de la noticia principal del video
el señor antauro umala acaba de ser
expulsado de su partido político y yo sé
que muchos estarán preguntando y por qué
Qué ha pasado cómo es posible este
suceso No lo sé tú dime pues Se los voy
a explicar y resumir fácilmente pero
antes de continuar con el video mis
guitas quisiera hablarles de mis amigos
de yabet la mejor casa deportiva y
casino online de la galaxia en la cual
podrás probar tu suerte haciendo tus
combinadas más insanas gracias me gusta
el dinero Ya que en yabet podrás
encontrar las mejores cuotas del mercado
así que utiliza mi código cori para que
accedas un Bono del 125 por hasta 1000
soles en deportes o en Casino del 150
por hasta 2000 soles Ah caray Eso sí me
interesa Eh Así que no sé qué esperas mi
King que ena el link fijado en el
comentario y empieza a ganar con yabet y
Recuerden que esta promoción solo es
para mayores de edad y siempre jugar con
responsabilidad vamos a ver la conducta
est impresentable por todas sus
declaraciones polémicas pues ha causado
que su propia agrupación política pues
corra peligro de perder su inscripción
para participar en las próximas
elecciones de hecho al día de hoy
mientras estoy grabando este video Pues
hay una audiencia en el poder judicial
para declarar ilegal el partido político
de Alianza nacional de trabajadores
agricultores universitarios reservistas
y obreros o mejor dicho el partido
antauro por sus iniciales la cuestión es
que por si no sabían en julio del 202 la
fiscalía de la nación envió una
solicitud para evaluar la ilegalidad de
dicha agrupación política ya que el
señor antauro mala pues salió múltiples
veces haciendo comentarios polémicos en
contra de los derechos fundamentales y
pues prácticamente promoviendo la
violencia irracional como repito esta
solicitud fue enviada hace dos años y
recién hoy lunes 14 de octubre del 2024
pues está dando la audiencia para ver si
declaran ilegal o no a dicho partido
político con lo cual los dirigentes del
mismo partido político Pues optaron por
una solución muy fácil votar a patadas
Al pobre an taurum mala así sea este el
fundador de dicho partido con lo cual el
pobre fumon cito se ha quedado atónito
no lo puede creer ya que básicamente él
estaba liderando en las encuestas y él
es el que tenía más probabilidades de
pasar a segunda vuelta y ahora de la
noche a la mañana pues se ha quedado sin
nada y esto a mí la verdad que me alegra
de verdad no saben la felicidad que
siento ahora mismo por escuchar tan
grata noticia porque vamos a ver an
tauro mala era la peor opción para
próximo presidente del Perú este huevón
tenía nulo conocimiento acerca de
economía salió ahí en varias entrevistas
criticando el trabajo de Julio belarde
diciendo que el sol peruano pues no
sirve para nada y que va a crear otra
moneda que no dependa del dólar
americano ya que Julio Velarde tan solo
es un títere un agente a merced del
gobierno americano y que por culpa de él
es que el Perú sigue subyugado ante las
grandes potencias capitalistas bla bla
bla bla bla Claro pero por otra otra
parte cómo le encanta bajarse los
pantalones cuando habla del gobierno
chino cuando literalmente estos insanos
impresentables Pues están robando
nuestros recursos marítimos sin tener
ninguna vergüenza y descaro ahora mismo
el país está afrontando una crisis de
pota por la culpa de docenas y docenas y
docenas de buques chinos pescando en
nuestras 200 millas y obviamente
nuestros Pescadores artesanales en sus
barquitos de totora no pueden competir
contra esos buques industriales chinos
los cuales no reciben ningún tipo de
sanción y cuando los multan Adivinen de
cuánto es la multa de 250 soles Sí sí lo
sé ni yo me la creo huevón literalmente
cuesta más caro literalmente sale más
caro dejar la caquita de tu perro en un
parque que pescar millones y millones de
toneladas de pescado peruano así que
bueno la cuestión es que este soldado
adicto ya no puede participar en las
próximas elecciones porque básicamente
fue expulsado de su partido y pues no
puede registrarse en otro ya pasaron las
listas así Así que se le acabó el juego
un impresentable menos que se va a
presentar en el 2026 Aunque todavía
quedan como 40 candidatos y si me
preguntan por quién voy a votar ahora
pues así como va la cosa la verdad
viendo el panorama de los candidatos
pues diría yo que Carlos Álvarez es la
mejor opción o mejor dicho el mal menor
al menos con un cómico como presidente
Espero que las risas No falten y vamos a
ver si votaron por un profesor rural el
cual ni siquiera sabía multiplicar votar
por un comediante tampoco es que me
parezca muy descabellado así que bueno
mis guagüitas esta fue la buena noticia
de la semana o mejor dicho la noticia
del año antauro mala no va más así que
todavía tenemos algo de Esperanza para
el 2026 y se lo juro yo tenía miedo
huevón que un extremista como este señor
llega al poder pues prácticamente las
personas opositoras al gobierno los
cuales critican al régimen pues
prácticamente nos desaparecen o nos
enfrían no la libertad de prensa y de
opinión dejaría de existir en un país
así y otra cosita adicional ya para
terminar este señor pues quería
Obviamente el modelo boliviano de
nacionalizar todas las empresas privadas
y que el estado se haga a cargo de todo
pero yo les hago una pregunta cómo está
Bolivia actualmente prácticamente se
quedaron sin gas sin recursos no tienen
dólares a las justas tienen un poco de
oro y ese oro que tienen lo sacan de
nuestras minas de forma ilegal y ahora
están usando nuestra moneda del sol
peruano como medio de resguardo para sus
ahorros al día de hoy para que un
boliviano compre dólares en el mercado
primero tiene que comprar solo los
peruanos están recontra jodidos y pues
bueno mis guabitas hasta aquí el video
de hoy no se olviden de dejar su like y
compartir el contenido por todos lados
nos vemos más tarde en directo en la
noche para bajar Pepita Así que activen
la campanita chao chao chao